1-empieza el juego.
2-los jugadores distribuyen sus 6 naves por el tablero.
3-Al terminar el despliege se elige aleatoriamente quien ataca primero.
4-Comienza el combate.
5-Se cuentan las bajas de la flota estelar y se decide si se rinde o no.
6-Se pasa el contador de reparación de nave en un paso.
7-El jugador elige una nave y arma para disparar.
8-El jugador elige una coordenada para disparar.
9-Se elige la modalidad de disparo del arma elegida.
10-se resta la municion del arma.
11-si acierta se notifica al jugador, sino el turno pasa a su oponente.
12-Se comprueba si quedan naves enemigas, en el caso de no quedar se da la victoria al venzedor.
13-Se repiten los pazos 5-12 hasta que un jugador gane.
14-Finaliza el juego.
15-Se suman puntos del ranking al ganador.